首先感谢金斌同学，是他的努力带给我们灵感。
同时感谢CZOI辅导老师群（24227966）里各位老师的参与测试，你们的建议是此软件不断发展前进的动力。

golang版kingoj评测系统使用说明：
一：安装
1、先解压到随便某个位置，
2、安装fpc-2.4.0.i386-win32，将fpc运行路径拷贝到test.bat中。比如，fpc 装在“D:\FPC\2.4.0\bin\i386-win32\fpc.exe”，那么就在系统环境变量的 PATH 中加上“D:\FPC\2.4.0\bin\i386-win32\”，即可。
3、如果同时要开不同层次的测试，可以将测试系统解压到不同的文件夹，并且修改kingoj-golang\conf文件夹中的app.conf中的端口地址，如修改“httpport = 80”为“httpport = 8080”，多个层次的测试环境必须使用不同的http端口。
同时还要去掉"#sessionname=beegosessionID"前的"#"号，并设置beegosessionID为不同的session的名字，防止同一用户名在不同网站服务之间冲突。

二、使用  
在prob目录下放入题目和测试数据，
编辑根目录下的prob.txt文件中题目数量和名称。

1-启动WEB服务
2-初始化系统
3-开始评测作业
4-汇总整理作业
5-资料打包

管理员帐号:admin
管理员密码:adminpass

管理员帐号和密码可以自行修改，在kingoj-golang\conf文件夹中的app.conf文件中；
找到"admin_user = admin"来修改用户名；
找到"admin_pass = 25e4ee4e9229397b6b17776bfceaf8e7"来修改用户密码，注意密码值是md5加密，你可以访问http://www.md5.com.cn来使用对应密码的MD5；
“admin_realname = 超级管理员”是用来修改界面上显示的管理员的姓名的，你可以随意设置。

***原金斌系统中的注册用户文件需要重新注册。***

如果需要在上次课的基础上继续测试，则使用步骤是：
1-启动WEB服务后，并在网页上使用管理员帐号开始比赛
3-开始评测作业
4-汇总整理作业
5-资料打包
